

 Софт для писателей.

1. Есть такая программа, называется "Story Craft". Вот что о ней пишут - "Один из тех монстров производства, что обещают всю работу сделать за писателя. В данной проге вам придется шаг за шагом отвечать на вопросы программы,типа, в чем будет завязка и к какому жанру относится ваша вешь. Думать придется очень много. Попутно даны огромные комментарии, которые, наверное, объясняют писательскую кухню от и до... Если вам удастся это выдержать, получите большой, логичный костяк, к которому нельзя придраться, плюс место для записей и куча мелких наворотов. Шароварная версия не дает копировать, распечатывать и сохранять. на англ. "
Я пока не нашёл и Шароварной версии.

2. Есть ещё вот такая связочка программ:
Dramatica Pro v.4.0 - Программа для развития истории, будь то роман или сценарий. Позволяет создавать персонажей, сюжетные линии, основные сцены  и т. п.
StoryView 2.0 - Программа для разработки структуры произведения: количество и продолжительность глав,  сцен, актов.
Movie Magic Screenwriter 2000 - Универсальная английская программа для форматирования сценариев и запуска их в производство.
Упоминания о этих программах я нашёл здесь http://screenwriting.narod.ru/programs.htm

3) Есть прога для поэтиков.
Rhymes называется. Рифмы быстренько находит.

4)
yWriter3 Хала Спейкджока. Неплохая программа. Впрочем, не без недостатков. Работает только с текстом. Нет возможности встраивать изображения или файлы мультимедиа. После русификации подписи в меню отображаются криво. Не для избалованного пользователя. Но если ты не слишком привередлив, то смело качай программку. Или зайди на сайт разработчика http://www.spacejock.com/ там есть свежая версия: yWriter4.

5)
Celtx. Это просто песня! Сделано для драматургов/сценаристов/режиссеров, но прекрасно подходит и нашему брату. Позволяет добавлять фотографии, картинки, музыку, описание сцен. Больше возможностей управлять структурой произведения. Хорошо продуманно связывание объектов. А еще, Celtx – это открытая разработка, доступная на множестве платформ.

6) Программа для составления фотороботов. Делаешь набросок внешности персонажа, затем вставляешь картинку в карточку описания в Celtx. Помогает не запутаться в героях. В сети можно найти разные варианты: от профессиональных пакетов для полиции, до шуточных генераторов шаржей. Для начала можно взять вот эту.

7) Системы анализа «подсознательной» компоненты текста. Конечно, будет больше пользы, если ты прочтешь какие-нибудь книги по НЛП, Эриксоновскому гипнозу и т.п. Но сами программки довольно любопытные. Я поставил себе две: Пси Офис и ВААЛ.

8)
Обзор программы для писателей Scrivener
http://www.avtoram.com/obzor_programma_dlya_pisatelei

